Pizzalieferung

Pizzen und Getränke werden an Kunden ausgeliefert.
Ein Kunde hat neben Vornamen und Nachnamen eine Lieferadresse: plz, ort, strasseNr.
Eine Lieferung geht genau an einen Kunden.
Jede Basispizza kann entweder groß (5.-) oder klein (4,-) sein.
Jede Pizza besteht aus Basispizza und einer beliebigen Anzahl von toppings.
Die toppings sind für kleine und große Pizzen gleich teuer.
Die toppings sind Champignon (1,-), Salami (1,50), extraKäse (1,-) und Trüffel (4,-).
Die toppings können auch auf einer Pizza doppelt vorkommen.
Die Getränke sind entweder Bier (2,-) oder Wasser (1,50) oder mehrfache Kombinationen davon.
Es ist auch möglich nur Pizzen oder nur Getränke sich liefern zu lassen.

Aufg.: Erstelle ein schema lieferung mit BC-normalisierten Tabellen.
Füge Beispieldaten ein und lasse 3 Lieferungen ausgeben.

Zusatzaufgabe für diejenigen, die den "Tag der Arbeit" sehr wörtlich nehmen,
oder einfach eine Herausforderung brauchen:
Berechne jeweils den Preis der Gesamtlieferung. Brauch man dazu einen view?

Viel Erfolg!
 Kunde:
 - vorname
 - nachname
 - plz
 - ort
 - strasseNr.

 Pizza:
 - klein 4.-
 - groß  5.-

 Toppings:
 - Champignon 1.-
 - Salami 1.50
 - extraKäse 1.-
 - Trüffel 4.-

 Getränke:
 - Bier 2.-
 - Wasser 1.50
