Aufgabe Lernkartensystem

Erstelle eine BC-normalisierte Datenbank für folgende Anforderungen:
Ein Lernkartensystem besteht aus Lernkarten, die einen Pool bilden aus denen ein Lerner (L) eine Auswahl aussuchen kann.
Die Auswahl geschieht nach Themengebieten und Anzahl der Fragen.
Der L bekommt die ausgesuchten Fragen mit den möglichen Antworten (multiple choice) kartenweise angezeigt und muss die
richtige Antwort(en) anklicken.
Er kann die Fragenkarten vor und zurück blättern.
Die richtigen Antworten kann er zu diesem Zeitpunkt noch nicht einsehen.
Ist er fertig, klickt er den zugehörigen Knopf, der Tag und die Uhrzeit wird erfasst.
Die gegebenen Antworten werden automatisch ausgewertet.
Jetzt kann er L. seine Antorten und die richtigen Lösungen sehen.
In einer weiteren Tabelle soll ein Dozent sehen können, wieviel Prozent der Fragen der L. zu welchem Zeitpunkt richtig beantwortet hat.
