Planung Stundennachweis

-----------
Lastenheft:
-----------
    (enthält die Aufgabenstellung, was gemacht werden soll)
    (der Inhalt soll SMART-Kriterien erfüllen - Specific, Measurable, Achievable, Reasonable, Time-bound)
    (https://de.wikipedia.org/wiki/SMART_(Projektmanagement))

    1. Vorlage pixelgenau erstellen
    2. Felder eingebbar, änderbar
    3. Eingabefelder unsichtbar
    4. sinnvolle Daten automatisch erzeugen und eintragen
    5. Fertigstellung in der Woche nach Ostern
    x. (nice to have) Daten speichern und wiederherstellen (CRUD)

  Funktionale Anforderungen:
    1. pro Monat wird eine Seite generiert
    2. Daten müssen hinterlegt werden (config):
        - Name des Teilnehmers
        - Monat
        - Jahr
        - Kundennummer
        - Arbeitsbeginn und -ende
        - Feiertage von September bis Ende des Folgejahres
        - Praktikumsstelle
    3. Erstellen und Anzeigen der 4 Kopfdaten
    4. Ausfüllen Mo-Fr: Arbeitsbeginn und -ende, Zeitstunden (falls kein Feiertag)

  Nicht funktionale Anforderungen:
    1. Seite muss innerhalb von einer Sekunde mit allen Daten angezeigt werden
    2. Seite muss ausgedruckt werden können

--------------
Pflichtenheft:
--------------

    0. (siehe Lastenheft)
    1. Arbeitsumgebung für Webseite einrichten
    2. Versionsverwaltung einsetzen
    3. PDF als Hintergrundbild einbinden (Ausgabegröße, Position anpassen)
    4. Config-Datei erstellen und einbinden
    5. Kopfdaten automatisch ausfüllen, aber nicht änderbar
    6. Berechnung der Arbeitstage, abhängig von Monat/Jahr oder Feiertag
    7. Formularfelder (automatische/potenzielle) richtig positionieren und Länge anpassen



